Sanjay Mehrotra - CEO, President & Director

謝謝你，法漢。大家下午好。美光第二財季收入在我們的指導範圍內，排除庫存減記的影響，利潤率和每股收益也在指導範圍內。半導體內存和存儲行業正面臨過去 13 年來最嚴重的衰退，定價環境異常疲軟，這對我們的財務業績產生了重大影響。我們已採取大量減少供應和緊縮措施，包括在全公司範圍內裁員。

我們現在認為，幾個終端市場的客戶庫存已經減少，我們預計未來幾個月供需平衡將逐步改善。排除庫存減記的影響，我們認為我們的資產負債表 DIO 已在第二財季達到頂峰，並且我們即將過渡到季度業績中的連續收入增長。我們憑藉強大的技術地位、深厚的製造專業知識、強化的產品組合、穩健的資產負債表和才華橫溢的團隊，正在應對近期的困難環境。在這次低迷之後，我們預計將根據我們的長期財務模型恢復正常的增長和盈利能力。

美光繼續在 DRAM 和 NAND 技術領域處於行業領先地位。我們正在謹慎投資以保持我們的技術競爭力，同時管理節點坡道以減少我們的比特供應並使其與需求保持一致。在 DRAM 中，1-alpha 代表了我們大部分的 DRAM 比特生產，我們在開始向 1-beta 過渡方面繼續取得重大進展。在 NAND 中，176 層和 232 層現在佔 NAND 比特生產的 90% 以上。我們還在QLC方面繼續引領行業。 QLC 占我們第二財季 NAND 位生產和出貨量的 20% 以上。美光團隊在智能製造方面的紮實執行和實施推動了我們領先節點的良率大幅提升。 1-alpha DRAM 和 176 層 NAND 的產量現在已經達到了我們歷史上任何節點的水平。此外，我們的 1-beta DRAM 和 232 層 NAND 都提前達到了目標產量，而且比我們之前的任何節點都要快。我們有能力在我們的產品組合中鑑定這些前沿節點，並將根據客戶需求增加它們。我們在 2025 年推出基於 EUV 的 1-gamma 節點方面也取得了良好進展。與我們的 1-alpha 和 1-beta 節點類似，我們希望該節點能夠為我們提供有競爭力的性能、功率、成本和密度改進.

現在轉向我們的終端市場。由於我們終端市場的庫存調整、需求增長放緩和極具挑戰性的定價環境，所有終端市場的收入同比下降。

雖然我們的行業近期面臨重大挑戰，但我們相信內存和存儲 TAM 將在 2025 年創下新紀錄，此後將繼續超過半導體行業的增長。 AI 的最新發展為大型語言模型或 LLM（例如 ChatGPT）的轉換功能提供了令人興奮的前奏，它需要大量的內存和存儲才能運行。我們僅處於這些 AI 技術的無效拆分部署及其商業用例的潛在指數增長的早期階段。隨著這項技術的更多應用激增，我們將看到數據中心的培訓工作負載，以及數據中心和最終用戶設備中的語音傳播影響能力，所有這些都將推動內存和存儲消耗的顯著增長。

在數據中心，我們認為我們的收入在第二財季觸底，我們預計第三財季收入將增長。到 2023 年年底，數據中心客戶庫存應該會達到相對健康的水平。

我們繼續將人工智能視為數據中心需求增長的長期驅動力。如今，AI 服務器的 DRAM 內容可以達到普通服務器的 8 倍，NAND 內容的 3 倍。我們有能力抓住人工智能和以數據為中心的計算架構將提供的內存和存儲機會。我們的產品路線圖包括令人興奮的 HBM3 和 CXL 創新，我期待在未來分享有關這些解決方案的更多細節。在第二財季，我們將 CXL DRAM 樣品的出貨量擴大到為企業、雲和 HPC 工作負載提供服務的 OEM 客戶。

美光以世界一流的 DDR5 或 D5 技術引領行業。我們正在向數據中心客戶大量運送 D5，並為我們的 1-alpha 24-gigabit D5 產品取得了我們的第一個客戶資格。

最新一代的服務器處理器，AMD 的 Genoa 和英特爾的 Sapphire Rapids，需要 D5 DRAM。使用這些新工藝的服務器將在 2023 年下半年推動更高的 D5 行業比特需求，並在 2024 年中期與 D4 混合交叉。

在第二財季，我們還開始量產和出貨市場上最快的 PCIe Gen4x4 NVMe SSD，即我們的 9400 176 層性能 NVMe 數據中心 SSD，在人工智能和高性能計算工作負載方面表現出色。

在 PC 方面，我們現在預測 2023 年日曆 PC 單位數量將下降中等個位數百分比，PC 單位數量將恢復到 2019 年 COVID 前的水平。儘管仍處於高位，但客戶庫存已顯著改善，我們預計增加本財年下半年位需求。憑藉我們強大的產品陣容，我們為正在進行的向 D5 的行業過渡做好了充分準備。預計到 2023 年，客戶對 D5 的採用將逐漸增加，而 D4 到 D5 的混合交叉將在 2024 年的早中期進行。

在第二財季，我們的 NAND QLC 位出貨組合連續第二個季度創下新紀錄，這主要得益於客戶端和消費類 SSD 的增長。我們對我們的美光 2400 固態硬盤進行了認證，這是世界上唯一一個在 OEM 中通過客戶認證的 176 層 QLC 固態硬盤。

在圖形方面，行業分析師繼續預計圖形 TAM 增長的複合年增長率將超過客戶端和數據中心應用程序支持的更廣泛市場。客戶的庫存調整進展順利，我們預計 2023 年下半年的需求將強於上半年。作為圖形性能領導者，我們很高興看到我們專有的 16 GB G6X 出現在最近推出的 NVIDIA RTX 4070 Ti 中。

在移動領域，我們現在預計 2023 年智能手機銷量將同比略有下降。雖然一些客戶庫存恢復到正常水平，但其他 OEM 的庫存仍處於高位。總體而言，我們預計移動客戶庫存將在 2023 年剩餘時間內有所改善，我們預計本財年下半年移動 DRAM 和 NAND 位出貨量將比上半年增長。

在第二財季，我們繼續對我們行業領先的 1-beta 16-gigabit LP5X 進行抽樣和鑑定，從客戶那裡收到了關於其功率、性能和質量的非常積極的反饋。我們預計將在本財年晚些時候通過該 1-beta 產品產生收入。本月早些時候，我們在世界移動通信大會上展示了我們的領先產品，我們在會上展示了 8 項旗艦移動客戶設計勝利。

最後，我將介紹汽車和工業終端市場，這些市場現在占我們收入的 20% 以上，並且貢獻了更穩定的收入和盈利能力。美光是這些重要且快速增長市場的市場份額領導者。

在第二財季，汽車收入同比增長約 5%。第二季度的幾個里程碑證明了我們在汽車領域的領導地位。我們達到了新的客戶質量得分記錄，通過了業界首個 176 層 e.MMC 5.1 汽車產品的認證，並開始交付業界首個 176 層 UFS 3.1 汽車解決方案。我們預計 2023 年下半年汽車內存需求將持續增長，這主要得益於非內存供應限制的逐步放鬆和每輛車內存容量的增加。

工業市場在第二季度繼續走軟，因為我們的分銷渠道合作夥伴降低了庫存水平，並且一些客戶的終端需求減弱。我們大多數客戶的庫存開始趨於穩定，我們預計需求將在本財年下半年有所改善。在我們的第二財季，美光通過我們最新一代的產品實現了自動化 OEM、ODM 和集成商的高級啟動抽樣和設計。

現在轉向我們的市場前景。

我們對 2023 日曆年行業位元需求增長的預期已放緩至 DRAM 的約 5% 和 NAND 的十幾歲百分比範圍內，遠低於 DRAM 的十幾歲百分比範圍和二十多歲百分比範圍內的預期長期復合年增長率在與非。我們先前預測的 2023 年日曆需求減少是由於對客戶庫存的評估以及終端市場需求的一些下降。我們預計，改善客戶庫存將支持 DRAM 和 NAND 在整個日曆年中的順序比特需求增長。中國的重新開放也是日曆 2023 位需求的積極因素。

公開報告表明，整個行業的資本支出都大幅削減，所有 DRAM 和 NAND 供應商的利用率都有所下降。我們現在預計 2023 年 DRAM 和 NAND 的行業比特供應增長將低於需求增長，這將有助於改善供應商庫存。儘管由於高庫存水平預計供需平衡將逐漸改善，但行業盈利能力和自由現金流在短期內可能仍面臨極大挑戰。

如果產量逐年減少，或者換句話說，2023 年 DRAM 和 NAND 行業比特供應負增長，市場復甦可能會加速。

為應對行業環境，美光在 2023 財年採取了多項果斷行動。首先，我們正在進一步減少供應。我們進一步削減了 2023 財年的資本支出計劃，現在預計投資約 70 億美元，比去年下降 40% 以上，其中 WFE 下降超過 50%。在 2024 財年，我們預計 WFE 將進一步下降，因為我們以資本高效的方式增加 1-beta 和 232 層節點。我們進一步減少了 DRAM 和 NAND 晶圓的啟動，現在下降了大約 25%。因此，對於 2023 日曆年，我們現在預計美光的比特供應同比增長對 DRAM 來說將是顯著的負增長。我們還預計 2023 年生產的 NAND 位將少於 2022 年。排除庫存減記的影響，我們預計美光的 DIO 將從第二季度的峰值開始連續下降。

其次，除了高管減薪和暫停美光 2023 財年全公司獎金之外，我們還進一步削減了運營費用。我們現在預計我們的整體裁員將接近 15%。這將通過裁員相結合來實現，裁員現在已經基本完成，並且預計將在今年剩餘時間進行裁員。

第三，美光繼續執行在 DRAM 和 NAND 中保持年度位份額持平的戰略。雖然我們不得不降低價格以保持市場競爭力，但我們這樣做並不是為了獲得市場份額。因此，客戶的股份變動通常是暫時的。

最後，我們採取了額外的措施來確保充足的流動性。馬克將進一步詳細介紹。美光繼續擁有純內存和存儲公司中最強大的資產負債表，我們強大的流動性將使我們能夠度過這次低迷，同時確保我們的產品和技術競爭力。

我現在將把它交給馬克。
