Mark J. Murphy - Executive VP & CFO

謝謝，桑傑。

第二財季業績反映出市場環境充滿挑戰，定價和盈利能力持續惡化。

第二財季總收入約為 37 億美元，環比下降 10%，同比下降 53%。第二財季收入包括 1.14 億美元，來自我們提供指導時披露的保險結算。

第二財季 DRAM 收入為 27 億美元，佔總收入的 74%。 DRAM 收入環比下降 4%，位元出貨量增長了 15% 左右，價格下降了約 20%。第二財季 DRAM 位出貨量受益於第一財季和第二財季之間的出貨時間。

第二財季 NAND 收入為 8.85 億美元，占美光總收入的 24%。 NAND 收入環比下降 20%，位元出貨量在中高個位數百分比範圍內增長，價格在 20 多歲百分比範圍內下降。

現在轉向按業務部門劃分的收入。

計算和網絡業務部門收入為 14 億美元，環比下降 21%。在連續的基礎上，雲收入下降，而客戶收入穩定。

移動業務部門的收入為 9.45 億美元，環比增長 44%。移動收入受益於第一財季和第二財季之間的一些出貨時間。

嵌入式業務部門收入為 8.65 億美元，環比下降 14%。在連續的基礎上，汽車市場在工業和消費終端市場經歷疲軟之後相對穩定。

存儲業務部門的收入為 5.07 億美元，環比下降 25%，並受到 NAND 市場充滿挑戰的環境的影響。

第二財季綜合毛利率為負 31.4%。該結果受到本季度記錄的約 14 億美元或 38.7 個百分點的庫存減記的負面影響。這些降低庫存成本基礎的非現金減記是由於預計售價低於庫存成本而不是過時的結果。第二財季的運營費用為 9.16 億美元，環比下降約 8000 萬美元。我們繼續積極管理我們的運營費用，並預計它們將在第三財季和第四財季連續下降。

我們在第二財季的營業虧損約為 21 億美元，導致營業利潤率為負 56%，低於上一季度的負 2% 和去年同期的正 35%。營業虧損包括本季度記錄的 14 億美元庫存減記，對營業利潤率產生 39 個百分點的影響。

第二財季稅收為 5300 萬美元。如前幾個季度所述，儘管在全球範圍內出現綜合虧損，但由於某些地區報告的應稅收入水平，我們仍需在某些地區繳納稅款。

第二財季的非美國通用會計準則每股虧損為 1.91 美元，低於上一季度的每股虧損 0.04 美元和去年同期的每股收益 2.14 美元。第二財季每股收益包括約 1.34 美元的庫存減記影響損失。

轉向現金流和資本支出。我們在第二財季的運營中產生了 3.43 億美元的現金，約佔收入的 9%。本季度的資本支出為 22 億美元。我們預計 2023 財年的資本支出佔上半年權重的 2/3，下半年的建築支出組合更高。

本季度自由現金流為負 18 億美元。

我們結束的第二財季庫存為 81 億美元，反映了 14 億美元減記的影響。本季度的平均庫存天數為 153 天，不計減記為 235 天。 NAND 的庫存水平和天數高於 DRAM。我們對供應的行動反映了我們打算從這些水平上減少庫存天數。

在本季度末，考慮到我們未動用的信貸額度，我們持有現金和投資 121 億美元，流動資金總額為 146 億美元。

鑑於宏觀經濟的不確定性和市場環境，本季度我們通過增加 19 億美元的長期債務進一步增強了我們的流動性。我們的第二財季期末債務為 123 億美元。

在淨債務頭寸下，我們的淨利息收入在第三季度轉為淨利息支出。美光的資產負債表穩健，流動性充足，淨債務低，債務加權平均到期日為 2029 年 12 月。

現在轉向我們對第三財季的展望。

市場狀況仍然極具挑戰性。然而，我們預計在本日曆年的剩餘時間內，DRAM 和 NAND 位出貨量將繼續增加，供需平衡將逐漸改善。第三財季指南中包括保險回收，與第二財季確認的保險回收分開且無關，約為 1.1 億美元，我們預計其中 7000 萬美元將確認為收入。在第三財季，我們預計毛利率將受到定價、庫存減記、未充分利用的成本和更高的 NAND 組合的負面影響。關於庫存減記，我們的指導假設與第三財季生產的庫存相關的減記約為 5 億美元。第三財季之後價格預期的微小變化可能會對第三財季的庫存減記金額產生重大的正面或負面影響。庫存減記的潛在差異未計入毛利率和每股收益的指導範圍。

由於市場狀況依然疲軟，我們將繼續積極管理我們的費用狀況。正如 Sanjay 提到的，我們將裁員目標從之前的約 10% 提高到接近 15%。我們現在預計 OpEx 將在 2023 年第四財季降至 8.5 億美元以下。對於非經營項目，我們預計第三財季的淨利息支出約為 500 萬美元。

我們現在預計 2023 財年的稅收將低於 1.4 億美元。

我們預計盈利能力在短期內仍將面臨極大挑戰。由於較低的庫存減記和自由現金流在資本支出減少的推動下略有改善，我們確實預計盈利能力將有所改善。但我們預計本財年的營業利潤率和自由現金流仍將顯著為負。

考慮到所有這些因素，我們對第三財季的非 GAAP 指導如下。

我們預計收入為 37 億美元，上下浮動 2 億美元；毛利率在負21%的範圍內，上下浮動250個基點；運營費用約為 9 億美元，上下浮動 1500 萬美元。我們預計稅費約為 5000 萬美元。

基於大約 10.9 億股的股票數量，我們預計每股收益將虧損 1.58 美元，上下浮動 0.07 美元。

最後，我們將繼續積極應對這段充滿挑戰的市場條件，保持我們具有競爭力的技術和產品地位、強大的運營能力和穩健的資產負債表。在這次低迷之後，我們預計將利用長期需求趨勢以及內存和存儲的增長。我們相信我們的季度業績即將過渡到連續收入增長。我們專注於顯著提高盈利能力，並在 2024 財年恢復正的季度自由現金流。我們對我們的財務模型充滿信心，我們將繼續以有紀律的方式經營業務，以產生長期盈利能力、現金流和股東回報。


