Harlan Sur - Senior Analyst

關於未充分利用的費用，我知道團隊在上次電話會議上明確說明了主要在第三季度和第四季度確認的大約 4.6 億美元的費用。那麼，其中有多少包含在您的第三季度數字和第三季度指導中？考慮到較低的利用率，將其降低到 25% 或減少 25%。如果您在本日曆年下半年繼續降低利用率，比如我們如何看待本日曆年第四季度和下半年的一些利用率費用？

Mark J. Murphy - Executive VP & CFO

是的。 Harlan，所以我會在一開始就在這裡簡要回答，然後可能會藉此機會談談毛利率和有效利用毛利率。因此，根據我們上個季度告訴你的內容，我在上個季度詳細介紹了費用和期間成本等。但上個季度，我們認為我們在 23 財年將有大約 9 億美元，而 23 財年的 COGS 將達到約 4.6 億美元。

由於我們在這裡加強了利用不足，我們現在看到 23 年大約有 11 億美元，這是成本、庫存和期間成本的組合，我們實際上看到其中約 9 億美元流入了 23 財年。這不僅是由利用成本的增加驅動的——利用不足的成本是由減記和會計的影響驅動的——或者庫存減記和成本的提前。因此，如果我們退後一步，看看我們報告的毛利率和我們的前景，它們是許多因素的函數，包括定價、庫存減記，其中包含我們對定價的前瞻性觀點、利用率的影響、數量和相關的槓桿作用關於期間成本，正如我們上個季度討論的那樣，當然還有混合。由於市場環境和我們的行動，這些因素不斷變化。

然後進一步，我將補充說，在這些較低的盈利水平下，利潤率預測和結果對假設的微小變化更為敏感，重要的是，例如價格。因此，在價格方面，鑑於我們看到的近期價格趨勢和我們目前對定價的看法，正如我們在第二季度報告的那樣，我們對庫存進行了 14 億美元的實質性減記。然後，第三季度指南考慮對這些額外生產的庫存減記 5 億美元。

通過這些減記，我們提前了庫存成本，從而降低了現有庫存的賬面價值。隨著未來幾個季度成本較低的庫存清算，我們將在這些季度實現比不收費時更多的收入。因此，作為一個例子，我們預計第三季度從第二季度的費用中獲得約 3 億美元的收益，因為這些低成本庫存的一部分已經售罄。因此，根據您的問題，我們現在也有未充分利用的影響，造成更高的庫存成本，然後增加額外的期間成本。如前所述，我們在 23 財年看到約 11 億美元的未充分利用影響，正如我提到的，我們預計其中大部分將在今年達到損益表，其中一些將延續到明年。現在由於有效的減記會計，與其他方式相比，結轉到明年的會減少。

現在考慮到所有這些，我們預計我們報告的第二季度毛利率將達到谷底，即 31.4%。而且，這在很大程度上也是由 14 億美元的減記推動的。由於第三季度的庫存費用預測要低得多，您會看到我們相對於第二季度的指導要好大約 10 個百分點。再一次，這些估計對價格變化非常敏感，但我們目前認為，從較低的收費（如果有的話）的意義上說，第四季度會比第三季度好。然後隨著時間的推移，正如我在上次電話中談到的以及我們今天談到的那樣，隨著比特量的增長，我們可以利用我們的期間成本和提高利用率。

首先，它會在後端得到改善，然後我們會在前端有更好的利用。最重要的是，隨著客戶庫存持續改善、庫存下降和供需平衡改善，我們預計報告的利潤率將在 24 財年有所改善。但同樣，這裡有很多因素在起作用。如果你只是剔除第二和第三季度的減值費用或減記，那麼第二季度的毛利率將為 7.3%，第三季度的毛利率將為負 7.5%，因此大幅下降。同樣，這是定價環境和未充分利用成本的函數，包括期間成本，我在上個季度再次討論過。

根據這種觀點，我們將在下半年的毛利率觸底，然後在 24 財年改善這些低水平。所以 - 最後，前景的概況與我們上個季度討論的情況相似，當然，在我們所看到的定價環境下，水平較低，而且由於價格較低，復甦有點延遲卷。但同樣，下半年處於低谷，預計到 24 財年會有一些改善。
