Timothy Michael Arcuri - MD and Head of Semiconductors & Semiconductor Equipment

我有一個由兩部分組成的問題。首先，Sanjay，我很好奇 - 就在最後一個問題之後，您認為該行業將在周期結束後實施哪些持久變化？我的意思是它比我認為的任何人想像的要糟糕得多。你是否認為這個行業和你 - 我的意思是，當然，你，這聽起來像，但你認為這個行業會更加嚴厲地增加比特供應嗎？考慮到在這一切之後定價將走向何方，你認為你可以讓客戶參與更多的 LTA 嗎？

然後我想對於 Mark 來說，還有一個關於 May 減記的問題。如果您要立即減記價值 5 億美元的庫存，為什麼還要繼續生產？是不是您在利用率方面達到了某種底線，您不能低於該底線？我只是好奇你為什麼要製作並立即寫下來。

Sanjay Mehrotra - CEO, President & Director

所以我認為關於行業環境，你必須看看過去 3 年的情況，世界面臨著 100 年一遇的大流行病，幾十年一遇的俄羅斯-烏克蘭戰爭及其對經濟的影響，40 年高通脹及其對宏觀的影響。所有這些確實導致了在需求方面造成重大錯位的環境，需求激增，然後發生的庫存調整也導致客戶行為發生重大錯位。

現在你看到正在開始的複蘇過程，與正在實施的供應增長減少行動相關的複蘇過程。我們今天談到了我們的。因此，這最終將導致該行業恢復到更健康的水平。當今行業的盈利水平根本無法持續。因此，該行業的供需環境必須改善。請記住，在過去 2 到 3 年期間發生我剛才提到的所有這些事件之前，該行業 10 多年一直受到紀律處分，特別是在 DRAM 領域。因此，我確實相信，需要健康水平的盈利能力，當然還有供應紀律的未來投資將會回歸，行業將會增長。

特別是，牢記強勁的需求趨勢。我談到 2025 年——我們認為這將是該行業創紀錄的收入年，因為過去兩年的出貨量需求增長緩慢。我們認為 24 和 25 年將是推動強勁增長的強勁年份。您正在看到供應方面的行動。該行業的健康狀況將在未來幾個季度恢復。

毫無疑問，人工智能——我們談論的是生成人工智能，對吧？我的意思是，這是生成式 AI 的非常、非常早期的階段，這些趨勢最終會在很長一段時間內真正推動對內存和存儲的更大需求。我的意思是，當你真正展望未來時，它等於 AI，而 AI 等於內存，而 Micron 憑藉我們的技術和產品路線圖處於有利地位，可以應對那裡不斷增長的機遇。


Mark J. Murphy - Executive VP & CFO

是的。蒂姆，關於你的第二個問題，我們一直在積極減少市場供應。我們在夏末降低了利用率水平。我們在秋天增加了更多。正如您今天在電話中聽到的那樣，我們進一步降低了利用率。而且它 - 我們現在處於我們以前從未見過的水平，在 Micron 和公司的歷史上可能沒有充分利用。所以這是一個顯著的減少。

我要補充一點，如您所知，我們主要針對 WIP 進行構建。這樣我們就可以稍後完成這些產品並最大限度地減少構建量。我們也非常周到，當我們減少利用率時，我們可以最大限度地減少我們減少時獲得的現金福利。然後重要的是要注意，在我們正在研究的時間範圍內，我們看到比特量從現在開始依次增加。

現在在第三季度，我會注意到一些內務處理，即第三季度 DRAM 銷量小幅上升，而 NAND 則大幅上升——我應該說強勁。雖然兩者都面臨價格挑戰，但 NAND 的挑戰更大。但同樣，我們看到了比特的增長，我們預計這也是供需開始更好地平衡的開始。
